好了…
如果動作不快一點
我們就要如同字面意義般
大家一起升天了
想知道的事與想做的事
全都晚點再說
真是的
工作真的很辛苦呢
那就只能速戰速決了
為何要綁起來
看我的
扔出去了
那個小子
難道是想擊破牆壁嗎
布羅
喂  布羅
快點阻止他吧
就算小孩再可愛
也必須告訴他現實的一面才行
過度保護對小孩有害無益
在小孩想前進的時候
阻止他的大人才是有害的吧
而且側耳傾聽「成長的聲音」
也是很不錯的
越是擊打對方
就越能吸取對方的能量
讓自己變強
吸收
那就是迪亞的…
「聖特拉利安」的能力
離斑獸的外殼還有一段距離嗎
不過這隻斑獸這麼大的話
感覺是有值得一打的價值呢
能夠變得更強
厲害啊  阿迪
用「奶嘴」來「吸收」嗎
真有趣
那麼我就用我的「手」
來阻止他的「成長」吧
人器
HANDS
(Gachiakuta)
人器
HANDS
你們想要清掃斑獸
然後離開這裡
而我則是要阻止你們
順利的話  勝利與獎品都能弄到手
很好的發展
甚…
甚麼
抱歉
這個發展果然還是很差啊
似乎已經準備好要飛了
我要在就這樣升到上空的境界
接受「死亡的篩選」前…
做個了斷才行啊
迪亞…
不用擔心
聽好了  迪亞
我們要打破這裡  大家一起回家
就像那天一樣
嗯
我說過我會阻止你們
為了我的「獎品」
把勝利交給我吧
好痛
坐進車裡了
喂…
快閃開
前面  來了…　　不是  那個…
快點
哪…哪邊
不要  快停下來啊
右邊  再右邊一點
不對  太廢了
我來開
不…不要  你不要碰啊
這是甚麼爛車啊
我哪知道啊
危險啊
到底是怎樣
迪亞
好了  你給我看著前面
咦  怎麼回事
軚…軚盤呢  去哪裡了
沒有了  軚盤沒有了
你在搞甚麼啊
真是的
我可不想死於這種奇蹟啊
改變車的方向
進去那個大管裡面
就知道強人所難
這明明是你們自己搞出來的啊
恩琴
原來你在這裡啊
喂…
你們為何會跟破壞專家一起兜風啊
喂  小兄弟
別用傘指著別人
很危險的
弗
你怎麼倒在這種地方
話說回來  你為甚麼會還沒打敗對手
因為…
這個人完全不肯攻擊我啊
我告訴了他這個地方是怎麼回事後
還以為他終於想要跟我打
會將人器指向我時
再見
他卻說要去找夥伴
然後就無視我走了
請擺出戰鬥的姿態吧
要是我攻擊你的話
我就會被你攻擊不是嗎
我才不要
你真的是個令人感到失望的傢伙啊
恩琴  我們現在沒空慢慢聊了
不趕快離開這裡的話  會死人的
甚麼
這些傢伙打算讓這隻斑獸起飛
帶著我們一起穿越「境界」
要是穿越「境界」的話
人就會死掉對吧
我要回去
不管你說甚麼  我都一定要回去
這樣啊
這樣的話…
路德或許就能回到天界嗎
是說  起飛
這麼大的東西嗎
到底是甚麼原理啊
喂
誰知道啊
總之要快點逃出去
大家知道這件事嗎
要想辦法傳達給他們才行
連上了
大家都沒事吧
情況如何
你真的是讓人感到超級安心的
廢話少說  快點說明
概括地說  所有人都在斑獸體內
-布羅與迪亞跟我在一起  其他人下落不明
-幸虧你能發現  好厲害  迪亞
我們正在與兩名破壞專家對峙吧？
為何是用疑問句
然後我們似乎會就這樣穿越「境界」
然後死掉
你們是清道夫吧
趕快把斑獸消滅  然後離開那裡
話說起來  明明有你跟著
居然還會被綁架
你也太廢了吧
對不起
而且你們明明不是在「地下」
為何會連不上「人繫繩」
我怎麼知道
我們也以為鐵定是在「地下」
恩琴？
贊卡和理遙都聯絡不到嗎
是啊  完全不行
真是的
又增加了一個疑問
我們會想辦法逃出去
所有人一起
有人下落不明對吧
也無法用人繫繩聯絡  你打算怎麼做
恩琴這個名字是恩人幫我改的暱稱
是來自古老的言語
有緣之人
(註：恩琴音同有緣之人)
我會成為印記  連繫起所有人
傘這種東西
可是非常醒目的
我明白了
那就交給你了  恩琴
他們也在前往那裡了
你剛剛說明的情況
讓我們鎖定了你們的所在地
老大向「情報通」買了
所有的可疑商品
所以現在增援  正往你們那邊過去
(Gachiakuta)
六年一次的「垃圾風暴」要來了
今天就是那一天
為了讓這隻斑獸乘風起飛
所以稍微改變了一下姿勢
可以的話  我不想拿你當供品
因為你身上有很多天界的情報
放鬆你的腦袋吧
只要跟我走  你就能比任何人
都還要快拿到前往天界的車票
能夠達成目標
痛苦故事也將會落幕
相比之下
清道夫那邊怎麼樣
他們的眼裡就只有掃除斑獸
天真地大吵大鬧
結果遭人暗算
無聊至極
我傳授你一個教訓吧
別做無用之事
若你有想達成的目的
若你有信念
那就拋棄垃圾吧
我給這副手套改了個名字
那個名字
是來自過去人類
為了減少會造成環境污染的垃圾
為了有效活用垃圾而想出來的詞
是清道夫的老大告訴我的
「3R」
是非常符合我的寶物的名字吧
我懂了
沒錯
不管是垃圾  還是人類
都不會有沒用的東西
我和你的相遇也不會是沒用的經歷
因為我察覺到了
我擁有左迪爾你所沒有的東西
那就是向我伸出手的夥伴
我根本就不是他們的親人
但還是給了只會生氣
跟垃圾一樣的我一個容身之處
也沒有把我這個只會惹麻煩的「天界人」
當成礙事的人
他們把我當成了我
不管是「天界」還是「下界」
除了雷古特外  會這樣看待我的人
就只有那些人(清道夫)
我也絕對沒有忘記復仇與憤怒
可是啊
只有那些  已經不能滿足我了
總之要說我到底想要說甚麼
那就是我要大家一起活著  一起玩
然後…
在我超滿足之後  再來復仇
王八蛋
你被毒所侵蝕了
羅列的言語
無用的貪婪
那麼我就來預言吧
在憤怒與夥伴之後
下一個會進入你心中的東西是甚麼
就是後悔
總有一天  你一定會明白吧
在持續撿拾無用之物
讓靈魂越發混濁後
你將會想變回「1」
那你今天變得更加混濁了呢
因為我看見你在妒忌擁有夥伴的我
那你口中的夥伴現在在哪裡
就在這裡
砰…
魚骨辮  砰砰
(字幕由官方提供)
(第20話「印記」)